catálogo de elementos de inventario
el catálogo de elementos de inventario
es un repositorio o depósito
centralizado donde se almacenan todos
los elementos de inventario que se
manejan en la empresa
recordemos que los elementos de
inventario pueden ser mercancías para la
venta productos terminados producidos
por la empresa insumos y materiales de
uso corriente de la empresa y materias
primas para el consumo en el proceso
productivo el catálogo de elementos de
inventario nos permite principalmente la
creación de elementos de inventario pero
además nos permite realizar otros tipos
de acciones como modificar visualizar
verificar recodificar y entre otras
acciones la configuración de los
elementos de inventario
para ingresar al catálogo de elementos
de inventarios seleccionamos la pestaña
de inventarios
y en la parte de catálogos podemos
encontrar el icono que dice elementos de
inventarios
podemos visualizar que el catálogo de
elementos de inventario nos abre en una
nueva pestaña y aquí podemos encontrar
todos los elementos de inventarios que
tenemos creados en el sistema son
múltiples las acciones que podemos
realizar en este catálogo las cuales las
podemos encontrar en la cinta de
opciones o dando clic derecho sobre
algún elemento una de las acciones más
importantes es la creación de un
elemento de inventario en donde al
seleccionarla podemos iniciar el
asistente de creación del elemento de
inventario
de igual manera podemos realizar otras
acciones como modificar visualizar
verificar
recodificar duplicar eliminar y
consolidar también tenemos disponibles
la opción de
exportar e importar los elementos de
inventario en este catálogo también
podemos
filtrar
agrupar y realizar la búsqueda de algún
elemento de inventario
esto es todo sobre el catálogo de
elementos de inventario